Ok ok, zaczynam od odrobiny sztuczki, o której rekurencja, o której będziemy
mówić w następnych kilku filmach, nie jest technicznie algorytmem.
Jest to bardziej koncepcja, którą zamierzamy użyć w tej części Kursu,
aby napisać kilka naprawdę interesujących algorytmów, kiedy zajmiemy się sortowaniem i przeszukiwaniem drzewa binarnego wyszukiwania.
Będziemy często używać rekursji.
Więc chcę cię przygotować.
I oczywiście jest to również wspólny temat w wywiadach.
W rzeczywistości jest to jeden z najbardziej popularnych tematów, które powiem, jeśli chodzi o wywiad.
Teraz naprawdę rekurencja, gdy szukasz plików na komputerze.
Na przykład, jeśli jesteś na swoim pulpicie i chcesz znaleźć wszystkie swoje pliki muzyczne, MP
to trzy pliki na komputerze, możesz to zrobić, po prostu patrząc na jeden folder, który chcesz przeglądać foldery, aby
znaleźć całą swoją muzykę.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli.
Mam tutaj projekty, które wykorzystaliśmy na jednym z moich innych kursów, a to jest back-end API w Dakarze.
Teraz życie sklonowało to repozytorium i mam je tutaj na moim pulpicie.
Teraz, gdybym chciał przeszukać wszystkie pliki w tym projekcie, mogę po prostu wpisać LS, aby pokazać mi
pliki.
Ale jak widzisz na niebiesko, mamy również foldery, które zawierają również pliki.
Jak mogą również zobaczyć pliki w tym folderze.
Mogę zrobić coś o nazwie LS dash R i R.
Zgadnij, co oznacza rekurencyjnie.
Jeśli to zrobię i kliknę przycisk Enter, otrzymam również pliki wewnątrz folderów.
Widzisz, że mam folder kontrolny z plikami javascript Mam folder postgresql z
niektórymi plikami do dokumentów, niektóre z pominiętych plików, a wewnątrz mam też inny folder, który
ma różne pliki, ale ponieważ mogłem wystawiać pozycje rekursywnie, mój komputer wszedł do każdy folder i wydrukowane pliki.
Więc czym jest rekursja Dobrze rekurencja jest wtedy, gdy definiujesz coś w kategoriach samego siebie, po prostu jest to funkcja,
która odnosi się do samej siebie w funkcji.
W porządku.
Nie ma sposobu, żeby to naprawić.
To chyba najbardziej myląca definicja.
Pozwól mi pokazać przykład, jeśli otworzę konsolę tutaj funkcja rekursywna jest funkcją, która odnosi się do samej
siebie.
Mogę więc utworzyć funkcję o nazwie "inception", a
ta funkcja jest rekursywna.
Jeśli odwołam się do samej siebie w nim.
Spróbujmy to jeszcze raz, jeśli powiem tutaj o tym od początku.
Jest to funkcja rekursywna, ponieważ po uruchomieniu tej funkcji wywołuje się i uruchamia ponownie.
Problem z rekurencją i tym, dlaczego ludzie uważają ją za tak trudną, to to, że jest to przerażający
temat, kiedy ludzie zaczynają mówić o matematyce i teoretycznych zastosowaniach.
Zamiast tego skupmy się tutaj na tym, w jaki sposób rekursja pomaga nam rozwiązywać problemy.
Rekursja jest naprawdę dobra w przypadku zadań, które mają powtarzające się podzadania.
To trochę tak, kiedy patrzyliśmy na foldery wewnątrz tego projektu.
Powód, dla którego rekurencja jest tak ważna, i powód, dla którego mówię o tym w
tej sekcji najpierw zanim zanurkujemy na wszystkie inne algorytmy, jest taki, że ta koncepcja będzie używana w wyszukiwaniu i
sortowaniu algorytmów, o których będziemy mówić. na przykład przemierzając drzewo, jeśli myślisz o tym, są
to po prostu te same zadania, które robimy w kółko.
Pamiętaj, kiedy tworzymy naszą własną strukturę danych drzewnych jako drzewo binarne.
I na koniec dałem ci trochę funkcji.
Wywołany trawers, który pozwolił nam wydrukować nasze drzewo, abyśmy mogli zweryfikować naszą odpowiedź.
Jeśli przyjrzymy się temu bliżej, zauważymy, że używamy tu rekursji.
Mam funkcję trawersu, która wywołuje w tobie siebie i to jest coś, co zamierzamy zademonstrować, gdy mówimy
o wyszukiwaniu i sortowaniu w nadchodzących sekcjach.
Rekursja jest wszędzie.
Kiedy wykonujemy przewijanie DOM w witrynie sieci Web, jeśli przejdziemy do elementów tutaj, gdy
wykonujemy tę traversal on i h go wszystkie model obiektu dokumentu używamy rekursji w javascript, gdy mamy obiekt zagnieżdżony, więc
obiekt wewnątrz obiektu.
Używamy rekursji, ale kluczem do uzyskania rekursji jest zrozumienie, że nie jest ona tak złożona.
Dopóki będziesz go ćwiczyć, trochę go pragnie zdobyć i przejść przez początkowy garb, wtedy stanie się on
drugą naturą.
Moim celem jest, aby pod koniec tych filmów pojawiły się rekurencje.
Więc zacznijmy.
Do zobaczenia w następnym.